---
date: 2020-09-24T22:52:21+07:00
layout: layouts/post
title: "เก่า"
subtitle: "รูปเก่า เรื่องเก่า เรื่องเล่า นานมาก นมนาน ... คิดถึง"
hero_image: https://source.unsplash.com/XPKjZ0VIgu8
image: https://img.youtube.com/vi/FCNZgNNR3Ao/hqdefault.jpg
optimized_image: https://img.youtube.com/vi/FCNZgNNR3Ao/hqdefault.jpg
youtube : "https://youtu.be/watch?v=0rLhJZTHYo4"
category: dance
tags:
  - Kenny Loggins
  - post
author: thiagorossener
song: "Kenny Loggins (Dancing In The Movies) - Footloose"
release_date: 1984-02-17
---

นานแค่ไหนถึงเรียกว่า 'นาน'\
ผ่านมาแค่ไหนถึงเรียกว่า 'เก่า'\
อยู่คนเดียวแบบไหนที่เรียกว่า 'เหงา'\
ผ่านไปนานแค่ไหนถึงจะเรียกว่า 'คิดถึง'

ไม่ใช่คิดแล้วไม่ถึง แต่คิดแล้วได้แต่นั่งซึ้ง คิดแล้วก็ได้แต่นั่งซึม ... รูปเก่า คนในรูปตอนนั้นก็เก่า นานแค่ไหนแล้ว ที่ได้แต่เก็บเอาไว้ ไม่กล้าที่จะหยิบมาดูให้หายคิดถึง?

คิดถึงแต่ก็ยังไม่ถึงเวลาที่จะต้องหายไป ส่วนรูปกับห้วงเวลาของคนในรูป ... ค่อย ๆ หายและจางไป\
แต่ความทรงจำของคนที่เก็บและดูรูป ... กลับลึกและก็ชัด

แปลกดีมั๊ย อาจจะเพราะแบบนี้เรื่องอะไรใหม่ ๆ คนสูงอายุถึงได้จำไม่ค่อยได้ แต่ความทรงจำเก่า ๆ กลับชัดขึ้นมาเรื่อย ๆ อาจจะเพราะเรื่องราวบางอย่างต้องการให้เราอภัย อาจจะเพราะใครบางคนต้องการให้เราปล่อยเขาไป หรืออาจจะเพราะวันเวลาเองก็กำลังจะมาถึง เพื่อปลดปล่อยเราไป

นานแค่ไหนถึงเรียกว่า 'นาน'\
ร่องรอย เหี่ยวย่น หยาบกร้าน อ่อนแรง โรยลา ... อะไรนะ? พูดใหม่ ดัง ๆ ชัด ๆ ใกล้ ๆ\
ต้องดังแค่ไหนถึงจะให้ 'ชัด'\
มือสั่น ใจหวิว ลมหายใจ ค่อย ๆ หมดไป เหมือนวัน-เวลา

รอยยิ้ม ... แปลกที่ยังอบอุ่นและยิ่งอ่อนโยนมากขึ้น\
แววตา ... เหนื่อยล้าแต่กลับเต็มเปี่ยมไปด้วยอภัยและเมตตา\
นานแค่ไหนถึงเรียกว่า 'นาน'\
จากกันยังไงถึงเรียกว่า 'ตลอดกาล'

คิดถึงเสมอ &#9825; ที่รักเอ๋ย
